Ceci est un simple fichier texte. Son contenu apparait de la même manière dans le bloc-notes et dans le volet ASCII d'un éditeur hexadécimal.
D'autres types de fichiers commencent généralement par un identifiant permettant de reconnaitre leur contenu.
Pour voir cet identifiant, on peut utiliser l'éditeur hexadécimal.
Regardez comment commence un fichier zip en ouvrant dans l'éditeur hexadécimal le fichier zip qui contient celui-ci.
Essayez ensuite de retrouver l'extension des autres fichiers inconnus.